\vspace{3cm}Common Crawl

### 2015-10-08 presentation/paper.tex
Add some descriptions to the graphs in the paper

\section{TLD}
\vspace{.1cm}
\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_tld_top10}}

@@

@@

@@

\section{TLS}
\vspace{.1cm}
%\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_https}}

@@

>>>>

\section{TLD}
\vspace{.1cm}
\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_tld_top10}}
Die TLD .com, die vor allem von kommerziellen Unternehmen genutzt wird, ist mit über 70\% mit Abstand am meisten vertreten. Danach folgen die eher von nicht-kommerziellen Organisationen benutzten TLD's .org, .edu, .net und .gov. Zusammen stellen Sie ungefähr 18\%. Dann folgen länderspezifische TLD's, wobei europäische und englischsprachige Länder den überwiegenden Anteil stellen (unter den Top 10 sind .de (Deutschland), .au (Australien), .ca (Kanada) und .fr (Frankreich)).
Grundsätzlich scheinen die TLD's zipfverteilt.

@@

Die vom Common Crawl erfassten Seiten stellen eine nicht randomisierte Stichprobe aus der Gesamtheit aller Websites dar. Daher unterliegen die Ergebnisse einer statistischen Verzerrung im Vergleich zur wahren Verteilung der Grundgesamtheit aller Websites, dem Selection Bias. Um abzuschätzen, in wie weit die Auswahl von Websites durch den Common Crawl Prozess im Vergleich zu einer randomisierten Auswahl verzerrt ist, vergleichen wir die Verteilung der TLD's mit Daten von Google. Auch diese Daten unterliegen natürlich dem Selection Bias, haben aber eine größere Stichprobengröße und deutliche Unterschiede in der Verteilung der TLD's können uns aufzeigen, welche TLD's vom Common Crawl eher erfasst bzw. nicht erfasst werden. So zeigt sich, dass asiatische TLD's unterrepräsentiert sind (bspw. Südkorea .kr). Auch sind typische TLD's von Websites für Medienstreaming unterrepräsentiert, wie .tv und .fm. Überrepräsentiert sind dafür .com, .edu und .net.

Dies ist ein Hinweis darauf, dass vor allem Websites kommerzieller Organisationen (.com) und offizieller Stellen (.edu, .gov) gecrawlt werden, während Websites mit vielem nicht-textualen Inhalt (.tv oder .fm) nicht gecrawlt werden.

@@

Wie zu erwarten war, zeigt sich bei den Public Suffixes ein ähnliches Bild wie bei den TLD's. Es fällt jedoch der recht hohe Anteil an blogspot.com Seiten auf. Ebenfalls erscheinen zuerst co.uk und com.au in der Liste, welche hauptsächlich von kommerziellen Organisationen verwendet werden, was die Vermutung aus dem vorherigen Kapitel bestärkt.

@@

Es werden fast ausschließlich HTML/XML-Textdaten gecrawlt, was den Erwartungen entspricht.

\section{TLS}
\vspace{.1cm}
\makebox[\textwidth][c]{\includegraphics[width=1.1\textwidth]{plots/plot_https}}
Der überwiegende Anteil an Websites, welche gecrawlt werden, sind unverschlüsselt.

@@

Das Encoding gibt erste Hinweise darauf, welche Zeichen auf den Websites verwendet werden. Die Mehrheit an gecrawlten Websites benutzt ein utf- oder iso-8859 Encoding. TODO
